Gostei muito da implementação usando Yaml, mas aqui acredito que seguiria uma segregação por fontes, exemplo: sources pedidos (colocaria path e todos os atributos aqui) pagamentos(colocaria todos os atributos aqui) sink (atributos do report final aqui
modificaria o código para inglês para padronização
Aqui usaria um logging.info no lugar de print
Pensando em reaproveitamento de código não nomearia o módulo como sales_report_2025 e nem deixaria isso hardcoded na classe como na linha 47, hoje esse é um requisito temporal desse trabalho( ou do cliente no mundo real), se amanhã tiver que fazer um novo relatório parecido é muito melhor que essa seja uma informação parametrizável sabe ?
Mesmo sendo um método público, esse return está fazendo coisas demais, filtra, faz join, renomeia ... e usa todos os nomes de colunas como string, para melhor aproveitamento eu criaria uma classe a parte com os atributos como nome das colunas, assim caso seja necessário mudar algum detalhe seria um único ponto de manutenção
Por se tratar de um cálculo, adicionaria em um método a parte até para facilitar os testes
Muito bom a aplicação da arquitetura medalion aqui e a persistência desses datasets na bronze mas eu removeria os printSchema e .show para executar em produção, no nosso caso acredito que não sejam datasets grandes, mas cria reprocessamentos sem necessidade. No lugar de print eu usaria logging.info
Essa parte aqui tem bastante espaço para melhoria, muita duplicação de código que poderia ser extraída para métodos, tratamentos duplicados que já foram feitos em etapas anteriores do pipeline .... essa parte simplesmente parece extraída de notebook e não parece um pipeline pronto para produção
Substituiria esses prints por logging.info
A classe SparkSessionManager ficou ótima, bem dentro do esperado mesmo, a única coisa que eu esperava de diferente era de ver aplicações dela dentro dos testes unitários do projeto, todo o restante de replicação de classes/ cóDdigos de regra de negocio são escopos de outros PRs e não precisava replicar aqui

